# Регламенты соревнований

В данном репозитарии располагаются все регламенты соревнований портала РобоФинист.

- [Общий регламент соревнований](general.md) — версия 8.1 от 20.09.2026

- [Следование по линии](/line_follower.md)
  - [Следование по линии экстремал](/line_follower_extreme.md)
  - [Следование по линии экстремал: образовательные конструкторы](/line_follower_extreme_edu.md)
- [Большое путешествие](/the_journey.md)
  - Большое путешествие: младшая категория
  - Большое путешествие: старшая категория
- Сумо
  - Интеллектуальное сумо 15х15: образовательные конструкторы
  - Мини-сумо 10х10
  - Микро-сумо 5х5
  - Сумо андроидных роботов
- Линия-профи
- Марафон шагающих роботов
- Гонки балансирующих роботов
- Эстафета
- Ралли по коридору
- Собирание шайб
- Арканоид
- Воздушные гонки
- RoboСupJunior Rescue Line
- RoboCupJunior Rescue Maze
- RoboCupJunior onStage
- Футбол автономных роботов RoboCupJunior Soccer Lightweight
- Футбол автономных роботов RoboCupJunior Soccer Open
- Футбол автономных роботов RoboCup SSL Open
- Футбол управляемых роботов 4×4
- Практическая олимпиада по робототехнике
  - Практическая олимпиада по робототехнике: LEGO
  - Практическая олимпиада по робототехнике: ТРИК
  - Практическая олимпиада по робототехнике: ARDUINO
- Кубок РТК: Искатель
- Кубок РТК: Экстремал
- Свободная творческая категория
  - Свободная творческая категория: младшая
  - Свободная творческая категория: средняя
  - Свободная творческая категория: старшая
